1|Pretendente Surpresa|Romance|2024|Uma jovem se inscreve em um programa de TV para encontrar o amor verdadeiro.
2|Vincenzo|Suspense|2021|Um advogado mafioso italiano-coreano retorna à Coreia e enfrenta uma corporação corrupta.
3|Startup|Drama|2020|Jovens empreendedores lutam para construir suas empresas no mundo das startups sul-coreanas.
4|O Jogo da Imitação|Guerra|2015|Um matemático brilhante lidera uma equipe secreta para decifrar os códigos nazistas na Segunda Guerra.
5|Holo Meu Amor|Romance|2020|Uma jovem desenvolvedora se apaixona por um holograma de inteligência artificial.